Мечтаю стать бумерангом. Тебя кидают, а ты им – обратно, в морду.
Хорошо там, где меня нет… Но ничего, я и туда доберусь!
— Мама! Мой муж меня обидел. Я еду к тебе!— Нет, доченька! Зло должно быть наказано! Я еду к вам!
Кот — самый верный друг! Он никому не расскажет, как ты ешь по ночам! Он будет есть вместе с тобой!
Сначала было хорошо, потом очень хорошо, а потом так хорошо, что до сих пор плохо.
— А почему Вы не замужем?— Понимаете, я хочу, чтобы он был особенный. Чтобы его интересовало не мое тело, или мои деньги, или мои связи… а интересовала моя душа!— Вы понимаете, что хотите дьявола?
И вот пока мой муж сидит, Уткнувшись молча в комп, Я с телефона по сети Иду на сайт знакомств. Встречаю там мечту свою: Общителен, умён! Мне в чате пишет: «I love you!» Рисует смайлы он! Совсем привычек нет плохих. Однако, одинок… Он посвящает мне стихи! (Не то, что муженек! Тот ни романтик, ни поэт. Умрешь с ним от тоски) Какое счастье-интернет! Хоть тут есть мужики! И мой вот-принц из светлых снов! Он истинный мужик! Так виртуальная любовь В мою ворвалась жизнь. Общались год. Эмоций шквал! «Принц"стал настолько смел, Что фото мне своё прислал Однажды на"е-мейл»! … И с глаз упала пелена. Всё было, как во сне… Узнала я, что он женат. Причем, женат на… мне!)
Разговаривают две подруги: -Как у тебя дочка то устроилась? -Отлично. Муж любит, шубы покупает, на курорты возит. — А сын? — А сыну стерва попалась, то шубу ей купи, то на курорт свози.
Услышав мои желания, золотая рыбка сделала вид, что сдохла.
Ночь. Город засыпает. Просыпаются сидящие на диете и идут к холодильнику.
Детство заканчивается тогда, когда на тебя уже странно смотрят в песочнице!
Этот вечный конфликт: зеркало утверждает, что ты выглядишь потрясно, а фотик упорно доказывает обратное.
Я легко втираюсь в доверие. Я кот.
И помни: Никакой агрессии — бей и улыбайся.
У каждого свой рецепт для счастья. У меня на потолке написано: завтра бросаю жрать. Каждое утро, просыпаясь, вижу эту надпись и думаю: хорошо, что завтра, а не сегодня)
Настоящий мужчина никогда не поднимет на женщину руку,потому что у настоящего мужчины поднимается совсем не рука….
Никогда не деритесь с некрасивыми людьми. Им терять нечего
Раздражает, когда мяукаешь кошке, а она не мяукает в ответ. Так грубо с ее стороны.
Дети в садике. -«Меня аист принёс.» -» А меня из интернета скачали.» -» А у нас семья небогатая. Папа сам всё делает.»
Удалили из друзей? Холоп понял сам, что не достоин дружбы с царем.
Если увидишь выпивающих и закусывающих — присоединяйся. А если увидишь работающих — немедленно уходи: их нельзя беспокоить.
Настоящий джентльмен всегда знает, как правильно подать даме руку, когда та выбирается из погреба с мешком картошки.
— Мне не встать. Понедельник наступил…. прямо на меня.
"я знаю, где ты" — такая смс от жены немедленно меняет все планы на вечер
— Новая походка?— Нет, очень в туалет хочется.
— Шеф, возможно, ему трудновато говорить с кляпом во рту… — Это всё гнилые отмазки! Кто хочет говорить — тот находит способ!
Не всегда размер морды влияет на масштаб личности.
Жить вдвоём — значит вместе решать проблемы, которых не возникло бы, если бы вы не начали жить вдвоём.
— Стоять на стрёме и явиться в виде дружинника, если старушка засвистит.— А старушка засвистела?— Нет.— Так чего же вы припёрлись?— Болван.— Согласен.
— Не благодарите, просто начинайте лепить мою статую. 
Забавно, не так ли, что диаметр помады точно соответствует сорок пятому калибру?
— Ну и что это, что это за народное творчество?— Э-э… это индейская национальная народная изба. Фиг-вам называется.— Дожили. Мы его, можно сказать, на помойке нашли, отмыли, отчистили от очисток, а он нам фиг-вамы рисует.
— Мы собираемся решить ситуацию с офисом как джентльмены. А если это не сработает, я подсыплю яд ему в чай.
— Это я не язык Вам показываю, это у меня после праздников печень торчит.
Глупого мужчину всегда можно узнать по глупым глазам. Но женские глаза… Чёрт их знает! Не то глубина — не то томность; не то мысль — не то любопытство… и вдруг дура!
Тот, кто в течение дня активен как пчела, силен как бык, вкалывает как лошадь и приходит вечером домой уставшим как собака, должен проконсультироваться с ветеринаром. Есть большая вероятность, что он — осел. Народная мудрость
— У всех трудящихся два выходных дня в неделю. Мы, цари, работаем без выходных.
В Средние века гарантом доверия к женщине служил ключ от пояса верности. В наше время — пароль от странички в социальной сети
– Когда у меня стресс, я ем конфеты.– Ты постоянно их ешь.– Согласен, жизнь помотала.
Семь смертных грехов: коммуникабельность, активность, желание работать в команде, целеустремлённость, быстрообучаемость, исполнительность, стрессоустойчивость.
— Нельзя социофобам в лицо говорить, что они социофобы — у них от этого социофобия!
Мало кто из нас может вынести бремя богатства. Конечно, чужого.
Он был такой тупой, что создалось впечатление, как будто его родители 30 лет назад, не найдя его в капусте, воспитали сразу кочан.
Завтра рано вставать. Встану послезавтра.
Сегодня я боролся с тупостью. И тупость победила.
— Я в порядке, я в порядке, я в порядке, я в порядке? В порядке ли я? Господи, в каком я порядке? Что это значит?!Клиника
— Положи обратно! Это личное!— Кто это? Твой брат?— Это моя жена!— А это жуткое существо? Гоблин-мутант?— Это мой маленький сын! Гимли!
—  Как ты, Лобанов – самый тупой врач клиники можешь обмануть Быкова – самого умного врача клиники?— Сейчас ты у меня станешь самым мертвым врачом клиники! br />Интерны
Ударим по граблям непроходимой твердолобостью!
-Я хочу быть только с тобой!-Так в чем проблема?-Куда девать всех остальных?
Диета – это когда пошла на кухню за яблоком, а внезапно сожрала котлету…
Женщина есть женщина: организм сложный, механизм неуправляемый, действия непредсказуемые.
— Пациент умер? Или мне надо работать?
— Гарфилд, ты что съел 4 коробки с лазаньей? Ну и что мне с тобой делать?— Люби, корми, и никогда не бросай.
Только сев на пол в позе лотоса и расслабившись, понимаешь простые вещи… надо помыть под шкафом, и вон куда делась зарядка от телефона.
— Извини, я не смогу придти на твою воображаемую свадьбу. У меня куча планов на этот день… Крещение единорога и ланч с лепреконом.
Оказывается, выражение: «Мужик сказал – мужик сделал» правильно звучит так: «Мужик сказал. Женщина напомнила. Женщина напомнила. Женщина напомнила. Женщина задолбала. Мужик выматерился и сделал».
— Если не нравится, можно и вернуть.— Прекрасно ! Мне не нравится.— Привыкнешь !!
— А Вы в чем-то хотели чистосердечно признаться?— А… Ну да. Каюсь, что хоть не по собственной воле, а по принуждению князя Милославского, временно являлся Исполняющим обязанности царя.Иван Васильевич меняет профессию
– Каков диаметр Земли?– Извините, не местный.
— Что, вас уже выпустили из сумасшедшего дома?
Всякий уважающий себя шизофреник обязан время от времени обсуждать с собой, любимым, текущие проблемы. Макс Фрай
У всех жены как жены, а у этой никогда голова не болит!», — вздыхал муж, выползая из спальни.
Меня постоянно преследуют умные мысли, но я быстрее….
Я решил заняться собой — бросил пить и курить, сел на диету, перестал есть тяжелую пищу, и за 2 недели я потерял ровно 14 дней. Оскар Левант
Никогда не смеши человека, который жуёт печеньку… подожди пока он начнёт запивать её чаем.
Прихожу домой, смотрю пыль лежит. Дай, думаю, и я полежу.
Adidas — крупнейший мировой производитель одежды для поездки в поездах и хождения к ларьку за пивом!
Отец спрашивает маленькую дочку:— Ты почему такая грустная?))— У меня только что был неприятный разговор с твоей женой!
Приходите ко мне в гости: с ромашками (потому, что я девочка) и бутылкой виски (потому, что я та еще девочка)
Уважаемые жильцы! В вашем доме в течение недели будет отключена горячая вода. За отдельную плату мы можем отключить горячую воду и в соседних домах, чтобы вам не было так обидно.
Чуть не назвал жену именем любовницы… Купил кошку назвал Машкой! Все супер! Вечером прихожу домой, жена щенка купила, назвала Ашотом… Сижу курю…думаю…
Дорогие мои «бывшие», которых я чем-либо обидела… Забираю свои слова обратно… Придумала новые!
Первоклассника тащат в школу. Он во всю упирается и кричит:— Одиннадцать лет!!! За что?!!!
Учительница проверяла сочинения и плакала: теперь она знала, как провести лето, но годы уже не те…
«А как всё начиналось!» — сказал БОМЖ раскладывая закуску на своём красном дипломе. (шутка многих успешных бизнесменов без образования)
— Тебе когда-нибудь говорили, что ты красавица?— Нет..— Ну раз не говорили, значит не красавица.
За чашкой NESCAFE даже самые сокровенные мечты превращаются в слова, а за бутылкой водки – они превращаются в действия!
Почему в сказке про трёх поросят дунул волк, а крышу снесло поросятам?
Дай бог здоровья тому, чей Wi-Fi без пароля
Я не сумасшедший! — надрывался Эйнштейн. Всё относительно — ухмылялись санитары. / Игорь Карпов
Перед тем как ловить ртом снежинки, убедись, что все птицы улетели на юг.
Пап, тебе помочь?— Помочь.— Мам, помоги папе
Одно неловкое движение, и вы отец. / Михаил Жванецкий
— Почему современные мужчины не плачут?— Боятся, что тушь потечёт! :D
Жена: Давай купим машину, я водить научусь, свет повидаем! Муж: ТОТ ИЛИ ЭТОТ???
Сеть супермаркетов «Закрыто»! «Закрыто» мы уже открылись! Когда у всех закрыто, «Закрыто» открыто. Открой для себя «Закрыто»!
Если ваша совесть вдруг заговорит, напомните ей, что молчание — золото!
Бывают такие девушки, что ты ей поверил, переспал с ней, а она обманула и борща не сварила. И как же после этого жить?
«Нельзя постоянно винить себя за что-то. Обвините себя разок, и спокойно живите дальше»  Симпсоны
Сапёрам непонятны две вещи: как можно учиться на своих ошибках и почему говорят, что жизнь пройти — не поле перейти.
Любая пешка может стать королевой, или лошадью, все от макияжа зависит
По прежнему, самым лучшим противозачаточным средством остаётся слово "Нет".
Любимая, ты такая прелесть, что не беда, если ты немного дурочка. Роберт Хайнлайн "Уплыть за закат"
Школьники, которым предстоит прочитать 4 тома «Войны и мира» очень жалеют, что на дуэли убили не Толстого, а Пушкина
Стеклянный глаз, вставленный в дверной глазок, отпугнёт от вашей квартиры любого вора.
Пересмотрев немало фильмов, я до сих пор не могу понять, почему женщины, проведя ночь с мужчиной, утром закрывают от него грудь одеялом.
Чтобы не переутомиться, спать надо восемь часов в день, и ещё столько же ночью.
Один парень в 1972 году написал письмо Джону Леннону с просьбой выслать ему денег на кругосветное путешествие. На это великий музыкант ему ответил: "Занимайся медитацией, и ты сможешь увидеть весь мир в своем воображении". В 1995 году этот парень все-таки отправился в кругосветное путешествие. Деньги он получил, продав с аукциона письмо Леннона.
В Нидерландах студент имеет право уйти с зачета,если ему кажется, что настало время спасать мир.
— Ой, милый, смотри, стульчики для карликов!— Да уж, наверное к детям ты ещё точно не готова…
Чем ближе сессия — тем ближе студент к сверхчеловеку, он перестает нуждаться в еде, сне и прочих развлечениях, а лишь стремится к знаниям…
Лучшим доказательством существования разумных форм жизни во Вселенной является то, что ни одна из них не посещает Землю.
Объяснительная: Мы, студенты 4-го курса, прогуляли лекцию по религии. Бес попутал.
★ Вечер. Полумрак. Свечи. Он и Она. Закончили ужин. Она ему нежно на ухо:  —Ну все, теперь ты мой… — Вот еще! Сама мой!
А опаздывала она бесподобно — вообще не приходила..
— Пап! Когда придут просить моей руки, не падай на колени, не говори "Спаситель ты наш!", а просто тихо кивни головой.
Радость материнства: то, что ощущаешь, когда детей удалось наконец уложить в кровать.
Сынок, говорят, что в нашей стране нет никаких королей, но, если хочешь, я тебе скажу, как стать королем в Соединенных Штатах Америки. Проваливаешься в дырку в уборной и вылезаешь, благоухая, как роза. Вот и всё.
— Я тут вирусы поймал…- А антивирус ставил?- Да он порвался…
Самый короткий день – понедельник, не успел проснуться, а уже пора уходить с работы.
Принять мужчину таким какой он есть, может только военкомат.
спасибо, что каждый день пишешь мне смс, ты спасаешь меня от скуки, любимый. любимый оператор.
Этот вечный конфликт: зеркало утверждает, что ты выглядишь потрясно, а фотик упорно доказывает обратное.
Своим здоровьем и долголетием я обязан тому, что ни разу не прикоснулся ни к сигарете, ни к рюмке, ни к женщине, пока мне не стукнуло десять
Бывает — проснешься, как птица,крылатой пружиной на взводе,и хочется жить и трудиться;но к завтраку это проходит.
Ирина была не пьющей, не курящей девушкой. Не шлялась по ночам. Ложилась в 22-00 и вставала в 6-00. Была тихой, спокойной и даже послушной.Но когда вышла из тюрьмы, всё изменилось…
Жизнь скучна и однообразна. Но всё меняется, когда приходят ОНИ… – деньги на карточку!
Слабые люди спят лицом в салате. Сильные — в десерте
Моя кровать — мой личный кинотеатр, библиотека, кафе-бар и вытрезвитель, зачем мне вообще куда-то ходить.
Однажды я встретил священника-иезуита, и сказал: «Какая самая короткая молитва в мире?» И он сказал: «Хер с ним». Энтони Хопкинс.
Фраза «Милый, подай, пожалуйста, цветные невидимки» напрочь убила мужскую логику
— Алло, это анонимный телефон доверия ФСБ? — Да, Вячеслав.
— Любимая, что тебе подарить??— Все равно, милый — лишь бы коробка автомат, и цифровая система навигации.!
Люблю людей, люблю животных. Люблю соседей и бомжей. Люблю стирать и пылесосить. Что за таблетки? Дай еще.
Главное — не деньги. Главное — их количество. Симпсоны
Не стоит разговаривать со мной так, будто у вас скидки в травматологии.
Копить деньги — вещь полезная, особенно если это уже сделали ваши родители. (Уинстон Черчилль).
В равнобедренном треугольнике большинство мужчин больше волнуют бедра…Владимир Борисов
Разговаривают две подруги: -Как у тебя дочка то устроилась? -Отлично. Муж любит, шубы покупает, на курорты возит. — А сын? — А сыну стерва попалась, то шубу ей купи, то на курорт свози.
И создал Бог женщину…С тех пор нет покоя ни мужчине, ни Богу.
Главная проблема цитат в Интернете в том, что люди сразу верят в их подлинность. В.И. Ленин :)
На передаче "Детектор лжи" муж признался,что изменял жене, и выиграл миллион .Жена обиделась но не ушла …
— Алло МЧС? — Да. — Помогите мне отсюда вылезти. — А где вы? — Вконтакте
Гляжу в стиральную машину и замечаю как плывут — страница с адресом прописки и восемь тысячных купюр.
Когда женщина говорит о надежном мужском плече, то, как правило, имеет в виду шею.
Стрельба без причины признак Аль Пачины
Поцелуй изобрел мужчина, чтобы заставить женщину замолчать хотя бы на минуту.
«Ничто так не утомляет, как ожидание поезда… Особенно, когда лежишь на рельсах»  Дон Аминадо.
«Предпочитаю надпись «вход воспрещен» надписи «выхода нет»»  Станислав Ежи Лец 
Самое обидное — это когда ты продумал в голове диалог, а твой собеседник говорит не по тексту.
— Сволочь ты! Всю жизнь мне испортил! Всю молодость на тебя потратила! — рыдания девушки из комнаты.Голос из кухни: — Доченька, хватит говорить с дипломом.
Ищу выносливого собутыльника для совместного преодоления депрессивного состояния на почве полного дебилизма некоторых индивидов.
Последний писк моды — это звук издаваемый мужем, которого жена затащила в бутик, при взгляде на ценник.
По-немецки ″нах″ (nach) означает направление движения. По-русски тоже, но конкретнее..
Я вот прогулялся по городу! Как же много красивых девчонок… дома сидят!
положительные эмоции, это когда на все положить
Услышав мои желания, рыбка сделала вид, что сдохла
Мой кот срёт по углам. И мне кажется, что он думает, что я его луплю за то, что он мало срёт.
Главная проблема цитат в интернете в том, что люди сразу верят в их подлинность. В. И. Ленин
И зачем это конфеты заворачивают в такую шуршащую бумагу? На всю квартиру слышно, как я худею.
— Доктор, скажите, у меня грипп?!— Да!— Свиной?!— Да! Только свинья могла вызвать "скорую" в 4 утра с температурой 36,7!
— Тону! — кричит женщина в море. К ней бросается мужчина. — Нет — нет, — кричит опять женщина, — я не вам. а вон тому высокому блондину!
Витя понял, что у него не всё в порядке, когда медсестры начали фотографироваться с его манту.
— Мужчина, что вы от меня хотите?— Женщина, да ничего я от вас не хочу! — Отлично, тогда перейдём к моим желаниям!
Наши учёные установили, что седалищный нерв очень тонко чувствует приближающиеся приключения…
Тетрис выйдет на консолях нового поколения.  Теперь, если положить три консоли одинаковой формы с запущенной игрой вместе, то они исчезнут!
Есть три вещи,на которые страшно смотреть с утра после пьянки—лицо, кошелек и список исходящих вызовов.
Ничто так не портит цель, как попадание.
Мой пaрeнь узнaл, что у мeня eсть жeних. Сeйчaс обa eдут ко мнe. Что дeлaть? Можeт мужу позвонить?
Нельзя постоянно винить себя за что-то. Обвините себя разок, и спокойно живите дальше. Гомер Симпсон
— Пойду пройдусь по магазинам! — Шоппинг? — Нет, зыринг.
Женщина — это слабое, беззащитное создание, от которого, нет спасения.
Я не просто верю в сказки, я ими живу. Встречала семерых козлят, дружила со злой ведьмой и что-то мне кажется, что пока принц меня найдет я либо засну, либо выйду замуж за какое-нибудь чудовище.
92% телефонных разговоров — пустая болтовня, — сообщает социологическая служба ФСБ.
Стоит один раз уснуть на работе, и уже никогда не сможешь спать бесплатно.
Женщинам карьера дается труднее, ведь у них нет жены, которая толкала бы их вперед.
Она была ему очень дорога. И он нашел подешевле.
– Сильно скучала?
– По твоей улице проехало шестьдесят четыре машины, из них девятнадцать зеленых.
Она молча взяла его под руку…
— Любит, — подумал он.
— Гололёд, — подумала она.
— Вы очаровательны.
— Увы, не могу сказать о вас того же.
— Ну тогда сделайте, как я. Соврите.
А чё я. Я ничё. Другие вон чё, и ничё, а я чуть чё, и сразу вон чё.
Женский тост: Так выпьем же за то, чтобы наши платья совпадали с нашими размерами!
Хорошо там, где меня нет… Но ничего, я и туда доберусь!
Вчера на работе искали справедливость.  Сегодня ищем работу.
— Деньги есть?
— Нет.
— А если найду?
— Буду признателен.
Надо прожить жизнь так, чтобы в аду сказали: «Извините,но у нас тут приличные люди».
По-немецки «нах» (nach) означает направление движения. По-русски тоже, но конкретнее.
— А почему Вы не замужем?
— Понимаете, я хочу, чтобы он был особенный. Чтобы его интересовало не мое тело, или мои деньги, или мои связи… а интересовала моя душа!
— Вы понимаете, что хотите дьявола?
Не стоит забывать, что должность — от слова «долг», работа — от слова «раб», а увольнение — от слова «воля»
Звёзды падают с неба… и оказываются окурками с верхнего этажа.
Вроде бы все наладилось:на работу устроилась,классный автомобиль купила,ипотеку погасила,деньги на Тайланд скопила,а тебе-Бац и 80лет…
Бывает,посмотришь на человека и не знаешь,куда его послать…Судя по виду,он уже везде был..
В отпуск уехал один директор,а отдохнул весь коллектив..
Настоящий мужчина никогда не поднимет на женщину руку,потому что у настоящего мужчины поднимается совсем не рука….
— Девушка, можно вас проводить до дома? — Только взглядом, господа, только взглядом.
Не знаю как у вас,но у меня нервные клетки не только восстанавливаются,но еще и пытаются отомстить виновным в их гибели.
Когда мы ссоримся с женой, я всегда смотрю на нее сверху вниз, потому что я главный в доме, а со шкафа это доказывать удобней.
Как мне подсказали, любовницу в телефоне лучше всего записывать под именем «Номер не определён».
Если бабушки перед подъездом сидят тихо, проверьте у них пульс.
Мечтаю стать бумерангом. Тебя кидают, а ты им – обратно, в морду.
— Саш, а у меня родители на дачу уехали! Понимаешь о чем я?
— Ммм, клево, помидоров привезут.
Женщина не доверяет женщинам. Мужчина не доверяет женщинам. Никто не доверяет женщинам.
— Дорогая, ты надолго к подругам? — Нет. Быстренько напьюсь и обратно.
Женская мечта: хоть раз в жизни выйти с полными сумками не из продуктового, а из ювелирного магазина.
Уже несколько дней идёт дождь, у моего супруга страшная депрессия, он стоит и постоянно смотрит в окно. Если и дальше будет идти дождь, придётся запустить его вовнутрь…
Жить вдвоем — значит вместе решать проблемы, которых не возникло бы, если бы вы не начали жить вдвоем.
Как вам идут …. эти чужие фотографии… :)
Ничто так не украшает человека, как дружба с собственной головой.
В глазах обида, в сердце боль, в ногах дрожь, в руках топор
Детство заканчивается тогда, когда на тебя уже странно смотрят в песочнице!
Куда уходит детство? Туда, где оно играет!
Если женщина говорит, что все «так», значит все не «так». А если она говорит, что все «не так», значит вообще все «не так».
В мире две беды: на одной из них я женился, а вторая — ее мама!
Если первый брак мужчины оказался ошибкой, за нее расплачивается вторая жена
Меня муж приревновал к компьютеру… Странно, к плите он ещё ни разу не ревновал!
Относись к жене бережно и нежно, как к хрупкой хрустальной вазе. А не то получишь по голове грубой чугунной сковородкой.
— Мама! Мой муж меня обидел. Я еду к тебе!
— Нет, доченька! Зло должно быть наказано! Я еду к вам!
Кот — самый верный друг! Он никому не расскажет, как ты ешь по ночам! Он будет есть вместе с тобой!
Удалили из друзей? Холоп понял сам, что не достоин дружбы с царем.
Отдам завтрак, обед и ужин врагу — сытый враг безобиден, а я стройнее.
Своих врагов надо кормить конфетами,они тебе пакость ты им конфетку. И так до тех пор пока у них все зубы не выпадут!
Верить нельзя никому, уж вы мне поверьте.
— Почему ты за него выходишь?
— У него на то целый бумажник причин.
Чтобы стать богатым, необходимо три вещи: ум, талант и много денег.
Занимайте деньги у пессимиста — он не надеется, что вы их отдадите
Вновь жена глазёнки прячет… Знаю я, что это значит. Нет, она не изменила… что-нибудь себе купила.
Надпись на зеркале: «Другие не лучше».
Пришла в салон красоты, посмотрела прейскурант… и сразу как-то мне моя внешность нравиться начала!
Чтобы нравиться девушкам, нужно быть умным, красивым, богатым или котом.
Нужно научиться высыпаться за 4 часа. Тогда у нас будет больше времени на безделье.
Если я вас раздражаю, готовьтесь! Я сделаю всё,чтоб раздражать вас ещё сильнее.
Дам в долг хорошее настроение, под проценты
— Британские учёные установили, что шоколад поднимает настроение…
— Они, наверное, ещё водку не пробовали.
Работа дала мне многое. Раньше у меня не было ничего, а сейчас ничего и дергающийся глаз.
Не стоит срывать с человека маску….возможно это намордник…
Мужчины!!! Зима — единственная возможность слепить себе бабу по своему вкусу! Не упустите возможность!
Легче жить со страстной женщиной, чем со скучной. Правда, их иногда душат, но редко бросают.
Не хочу искать работу. Она же меня не ищет. В конце концов надо, иметь хоть каплю гордости.
Не все мечты сбываются. Даже Роман Абрамович мечтал стать учителем, как его мама, но что-то вот не сложилось.
Жизненный опыт — это масса ценных знаний о том, как не надо себя вести в ситуациях, которые никогда больше не повторятся.
Чем тише ребенок сидит, тем больший вред он наносит вашей квартире!
Дети в садике. -«Меня аист принёс.» -» А меня из интернета скачали.» -» А у нас семья небогатая. Папа сам всё делает.»
Не надо оставлять девушку одну, чтобы потом не возникало вопросов: где она была, с кем она была, что она делала и какого черта она это сделала.
И помни: Никакой агрессии — бей и улыбайся.
Девушки, стреляя глазками, не оставляйте раненых — ДОБИВАЙТЕ ИХ!
Я забираю свои слова обратно…….. я придумала новые!
Главное в мужчине – размер и толщина. Размер его особняка и  толщина его кошелька.
Семья такая хорошая вещь, что у многих их сразу две.
Когда ваши дела идут плохо – ни в коем случае не ходите вместе с ними.
Если женщина пилит мужа, значит, хочет сделать из него прекрасную половину.
У меня была девушка-экстрасенс. Но она ушла до того, как мы познакомились.
